วันนี้ฉันจะมาเล่าให้คุณฟังค่ะ
ว่าเรามีปัญหากับเด็กผู้ชาย
และมันเป็นปัญหาที่ร้ายแรงสำหรับเด็กผู้ชาย
วัฒนธรรมของพวกเขาไม่เข้ากับโรงเรียน
แล้วฉันกำลังจะเล่าให้คุณฟัง
ถึงวิธีที่เราจะคิดหาทางเอาชนะปัญหาเหล่านั้นค่ะ
อย่างแรก ฉันอยากจะเริ่มต้นที่ว่า นี่คือเด็กผู้ชาย
และนี่คือเด็กผู้หญิง
และนี่ก็คงเป็นภาพทั่วๆไป
เวลาที่คุณนึกถึงเด็กผู้ชายและเด็กผู้หญิง
วันนี้ ถ้าชั้นจะมาชี้แจงความแตกต่างระหว่างเพศ
คุณก็อาจจะปฏิเสธสิ่งที่ฉันจะพูด
ดังนั้น ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นค่ะ ฉันไม่ได้อยากทำอย่างนั้นด้วย
นี่เป็นเด็กผู้ชายอีกแบบหนึ่ง และเด็กผู้หญิงอีกแบบหนึ่ง